+++
author = "مهاتما غاندي"
title = "مقولة مهاتما غاندي"
description = '''مقولة مهاتما غاندي: أنا أنظر فقط إلى المزايا الحسنة في الناس، ولأني لا أخلو من العيوب لا يفترض أن أتكلم عن أخطاء الآخرين.'''
quote = '''أنا أنظر فقط إلى المزايا الحسنة في الناس، ولأني لا أخلو من العيوب لا يفترض أن أتكلم عن أخطاء الآخرين.'''
slug = '''أنا-أنظر-فقط-إلى-المزايا-الحسنة-في-الناس،-ولأني-لا-أخلو-من-العيوب-لا-يفترض-أن-أتكلم-عن-أخطاء-الآخرين'''
+++
أنا أنظر فقط إلى المزايا الحسنة في الناس، ولأني لا أخلو من العيوب لا يفترض أن أتكلم عن أخطاء الآخرين.
